*Arbre binaire localement complete:chaque noeud de l'arbre a soit 0 soit 2 fils.

*Arbre binaire complete:c'est une arbre binaire localment complet, sauf que les
feuille ont le meme profendeur.

*Arbre binaire parfaitement equilibre: pour chaque noeud de l'arbre, le nombre des noeuds
de fils gauche et fils droit different au plus d'un.

*Arbre binaire equilibre: pour chaque noeud de l'arbre,la hauteur de fils gauche et de 
fils droit se deffirent au plus d'un.

*Arbre binaire parfait:toute les niveau sont entierment remplis sauf le dernier.

*Arbre degenere: tous le noeuds de l'arbre possede q'un et un seul fils.

*Profendeur:la distance de noeud par rapport a l'origine.(origine a profendeur 0)

*Hauteur:c'est la profondeur maximal de c'est noeuds.profondeur de noeud le loin 
possible de la racine.

